‫- כשהטלפון מצלצל -
‫בוא נלך.
‫- שער זיכרון -
‫אדוני, אני מצטער. תסלח לי לרגע.
‫כן. מה העניין?
‫מדברים מביה"ח יונגג'ו לגיל הזהב.
‫אנחנו לא מוצאים את מר נה ג'ין-צ'ול.
‫המספר שלך היה רשום
‫כאיש קשר לשעת חירום, לכן התקשרתי.
‫בסדר. אני מיד מגיע.
‫מה קרה?
‫נראה שיש בעיה עם חמי.
‫אוי, לא. אז כדאי שתמהר.
‫סע ברכב השרד שלי. כך תגיע לשם מהר ובבטחה.
‫אוי.
‫את בסדר?
‫מה?
‫מה? למה הם מתקדמים לעברנו?
‫עשינו משהו לא בסדר?
‫-אין מצב!
‫לא עשינו שום דבר.
‫שלום. תודה על העבודה שאתם עושים.
‫אתם יכולים ללכת עכשיו.
‫סליחה?
‫אני אגיע לתחנה להגיש תלונה.
‫סליחה, אבל מה הקשר שלך אליה?
‫אנחנו משפחה.
‫סליחה?
‫היא…
‫אשתי.
‫תישארי כאן.
‫אשתי נתנה לי את הכיסוי הזה.
‫-זה פק סה-און.
‫אני צריך לבקש מכם טובה.
‫כן, בבקשה.
‫אני אבוא להגיש תלונה ברגע שאוכל.
‫בינתיים, תשמרו לעצמם את המידע האישי עלינו.
‫כן, כמובן.
‫נקפיד על סודיות מלאה.
‫תודה.
‫דרך אגב…
‫אל תעשה את זה, לא.
‫-גם אני רוצה לבקש טובה.
‫אני יודע שזה לא רגע אידאלי,
‫אבל אני יכול להצטלם איתך?
‫אם תקיים את ההבטחה שלך,
‫אני אצטלם איתך בתחנה.
‫הבנתי. בסדר.
‫טוב, אז…
‫-בסדר. נתראה.
‫סעו לשלום.
‫לאחות שמטפלת באביך…
‫היה המספר שלי.
‫בכל אופן, כדאי שנעביר אותו
‫למוסד סיעודי אחר.
‫איך הוא התרחק כל כך?
‫מעתה והלאה,
‫את לא צריכה לדאוג לאבא שלך.
‫אני אטפל בזה.
‫את משמיעה קול.
‫הונג הי-ג'ו…
‫יכולה להשמיע קול.
‫את כל כך מכוערת עכשיו.
‫אני לא אומר לך להפסיק לבכות.
‫תבכי כמה שאת רוצה.
‫מנת טוקבוקי אחת עם גימבאפ,
‫קציצות דגים וסונדה עם מעיים.
‫אפשר לקחת אחד?
‫תבואי לבקר יותר!
‫בסדר?
‫-אני כאן!
‫אני פשוט שמחה לראות אותך.
‫את נעשית יפה יותר מיום ליום.
‫תמיד הייתי יפה.
‫בדיוק סיימת לעבוד?
‫-איזו הפתעה.
‫אין לנו שידור היום. מה מביא אותך לפה?
‫טוב…
‫וואו.
‫אל תאמר לי…
‫באת לכאן בתקווה להיתקל בי?
‫בחייך.
‫אנחנו נבקר באתר יחד בעוד כמה ימים!
‫זה היה בצחוק.
‫אתה גר ביואידו?
‫כן, זה קרוב לבית החולים.
‫תודה.
‫יש לך
‫יום הולדת היום?
‫מה?
‫-זה נראה כמו חגיגה.
‫זאת מנה אחת בשבילי.
‫הבנתי.
‫ביום ההוא במסעדה הצרפתית,
‫זה אפילו לא התחיל להשביע אותי.
‫תאכלי.
‫המתורגמנית הונג הי-ג'ו.
‫זאת היא, נכון?
‫האהבה הסודית שלך.
‫הרגשתי את זה באותו היום.
‫אמרת שלאהוב אהבה חד צדדית
‫זה כמו אהבה של מעריצה.
‫אתה זוכר?
‫טוב, גם אני סקרן לגבי משהו.
‫הדובר פק סה-און.
‫למה את מעריצה אותו כל כך?
‫טוב…
‫אני?
‫הוא לא מצא חן בעיניי בהתחלה.
‫האמת היא שפחדתי ממנו כל כך.
‫- בשידור -
‫את אומרת שאין נורמות
‫לפיקוח על מיקרופלסטיק?
‫כן, צריך לקיים דיון
‫ואז להעביר חוק באספה הלאומית.
‫זה כל מה שהכנתי.
‫אם כך, מה יכול להיות אמצעי פיקוח ריאליסטי?
‫מה?
‫- מיקרופלסטיק משתלט על הים -
‫טוב…
‫תחילה, יש לצמצם את השימוש בפלסטיק
‫ולעבור לכוסות רגילות במקום חד-פעמיות.
‫זה מאמץ של הפרט ובגדר המלצה.
‫מה אפשר לאסור בחוק?
‫טוב…
‫גב' נה יו-רי?
‫חוץ מלהעלות את הנושא,
‫לא הכנת שום פתרונות קונקרטיים?
‫טוב… אני…
‫הוא שוב מאלף מגישה חדשה.
‫נראה שהיא עומדת לפרוץ בבכי.
‫תודה על הפרזנטציה.
‫החל ממחר תבואי בשתיים.
‫אתה מתכוון בשתיים לפנות בוקר?
‫אם את רוצה שאני אעבור על הטקסט,
‫תלמדי לכתוב אותו ותתאמני עליו.
‫זה לא כל כך מוקדם.
‫תלמד אותי בעצמך?
‫מגיש איננו סתם תוכי שרק קורא מהכתב.
‫חוץ מזה, לחדשות הבוקר צריך להגיע ב-2:00
‫כדי שהנפיחות בפנים תרד.
‫תראי את הפנים שלך עכשיו.
‫את נראית כמו לחמנייה מאודה.
‫הוא היה מפחיד,
‫אבל הוא היה קולגה טוב שלימד אותי הרבה.
‫אבל יום אחד,
‫הוא התפטר מהעבודה והתמנה לדובר.
‫הוא אפילו התחתן.
‫עכשיו אני בקושי רואה אותו פעם בשנה.
‫-עם מי הוא התחתן?
‫המשפחה של סה-און היא
‫משפחה מפורסמת בפוליטיקה.
‫סבא שלו היה איש חשוב
‫שעשה הכול חוץ מלהיות נשיא.
‫אבא שלו מועמד חזק לנשיאות.
‫קרובי המשפחה שלו הם שרים לשעבר ובהווה,
‫תובעים, ראשי ערים, מחוקקים…
‫מטבע הדברים, הוא התחתן
‫עם בת למשפחה עתירת השפעה,
‫הבת הבכורה של היו"ר הונג
‫מצ'ונגוון דיילי ניוז.
‫רק עכשיו נזכרת איזה יום היום?
‫למה חדר במלון?
‫תשטפי פנים ותקנחי גם את האף.
‫כן, כאן שירות חדרים.
‫אני צריכה להתעשת.
‫אני חייבת להישאר ממוקדת מכאן והלאה.
‫שנדבר עכשיו?
‫שבי.
‫תוציאי את הטלפון.
‫כי עכשיו
‫אני רוצה שננהל שיחה.
‫לא חקירה?
‫-זאת לא חקירה.
‫כידוע לך,
‫מישהו מתעסק איתנו בזמן האחרון.
‫המכונית שלך, המשרד שלי,
‫ואפילו המוסד הסיעודי של אביך הפעם.
‫לא ביקשתי חקירת משטרה בשלב זה,
‫אבל אם זה יימשך,
‫לא תהיה לי ברירה.
‫אם את תהיי הקורבן ולא אני,
‫במשטרה יתחילו לחפש מידע עלייך.
‫אז לפני שזה יקרה,
‫ספרי לי אם את מסתירה משהו.
‫אני מניח שיש משהו.
‫אני יכול להמשיך ללחוץ עלייך
‫ולהוציא את זה ממך בכוח, אבל…
‫לא אלחץ.
‫לא אעשה את זה, הי-ג'ו.
‫אין בינינו קרבה שמצדיקה
‫התערבות זה בחייו של זה, נכון?
‫תשאיר ליד הדלת.
‫תאכלי את זה ותנוחי.
‫רדי אחר כך. אני ארד ראשון.
‫עוד לא נרגעת מהזעזוע.
‫את יודעת שתהיי מתוחה מאוד למטה.
‫אל תתאמצי. פשוט תעשי מה שאמרתי.
‫עוד כוס.
‫תירגע.
‫מה?
‫יש לך תוכנית?
‫זאת לא אמורה להיות סתם ארוחה היום, נכון?
‫העוזרים שלך תכננו משהו?
‫אני לא צריך תוכנית בשביל זה.
‫ילד סורר?
‫פשוט תיתן לו מכות עד שיציית.
‫אל תדאגי.
‫הגעת.
‫למה באת לבד?
‫איפה היא?
‫היא לא מרגישה טוב.
‫תקרא לה.
‫לא שמעת אותי?
‫תביא אותה לכאן מיד.
‫בואו נאכל.
‫יש לי רק שעה.
‫לא רצית לומר לי משהו?
‫להופיע בתוכנית?
‫כן.
‫תוכנית מיוחדת על המועמדים לנשיאות.
‫כולם עושים את זה היום.
‫אתה יודע, בישול, ריקודים ושירה.
‫תבוא כשיצלמו אותה.
‫בואי לשבת.
‫מועמדים אחרים מביאים בנים, כלות,
‫ואפילו את הכלבים והחתולים שלהם
‫כדי לשווק את עצמם.
‫אבל במשפחה שלנו…
‫הבן שלי הוא הדבר היחיד
‫שאני יכול להתגאות בו.
‫עדיין לא שמעת מאחותך?
‫אל תזכיר את זה שוב.
‫אני באמת חושב שהיו"ר הונג רימה אותי.
‫הוא מעולם לא התכוון לתת לנו את בתו הבכורה.
‫נכון? הוא מאוד ספקן.
‫הוא חושש שאפסיד בבחירות.
‫בגלל זה הוא שלח את בתו הפגומה כתחליף.
‫מה בדיוק המטרה שלך?
‫גם אם את רק תחליף,
‫את צריכה להרוויח את מחייתך.
‫למה את לא יכולה לעשות שום דבר?
‫מה אתה עושה?
‫זה לא מנומס. אנחנו אוכלים.
‫תביא לכאן.
‫ברוך הבא.
‫יש פפרצי שמצלם את האורחים כאן.
‫"הדובר פק סה-און נפגש עם אביו,
‫פק אי-יונג, לארוחת ערב.
‫"האם יצטרף לקמפיין הבחירות?"
‫זאת הכותרת שרצית?
‫אני אחליט אם להשתתף או לא
‫במסע הבחירות שלך.
‫כפייה, איומים ומניפולציות מתוחכמות,
‫אל תחשוב על זה אפילו.
‫פרחח קטן.
‫מפונק שחצן.
‫חתיכת פרחח.
‫אתה יודע מה יקרה לך אם תמשיך להתנהג כך?
‫ברגע שתצא מהצל שלי,
‫אתה עלול להתרסק ובגדול.
‫אתה חושב שאני עדיין נמצא שם?
‫מה אמרת?
‫רגע.
‫אז זה לא אתה, נכון?
‫למה הכוונה?
‫ידעתי שתעשה הכול כדי שאיכנע לך.
‫לכן המחשבה חלפה במוחי.
‫-על מה אתה מדבר?
‫תדבר בהיגיון, לעזאזל!
‫אומר לך דבר אחד.
‫אתה על סף היבחרות לנשיאות בזכות סבא.
‫לכל הפחות תעבור את הסף בכוחות עצמך.
‫אל תתבכיין
‫ותבקש שאני אדחף אותך.
‫מה?
‫סיימת?
‫-כן.
‫ועכשיו אני אלך.
‫זאת הייתה התוכנית שלך?
‫הרסת הכול.
‫הפרחח הזה התחיל!
‫לעזאזל.
‫פרחח מעצבן.
‫אני בטוח
‫שאת רוצה להתגרש ממני.
‫התחתנת איתי במקום אחותך שנעלמה
‫ואת לא יכולה לדבר.
‫אז את לא יכולה להתגונן
‫כשההורים שלי פולטים שטויות.
‫אלה אנשים שיכולים
‫להחליף את הילדים שלהם בקלות.
‫לכן לא משנה מה יאמרו,
‫אל תתייחסי אליהם ואל תיקחי ללב.
‫- פארק דו-ג'ה -
‫תיכנסי הביתה.
‫כן, דבר.
‫הבלש שמטפל בתקרית במוסד הסיעודי התקשר.
‫הוא אמר שבדיקת הדם מאשרת
‫שזה דם בע"ח ושהשיניים מלאכותיות.
‫בעל חיים?
‫בסדר.
‫רגע, יש לי בקשה אישית.
‫תתקשרי…
‫תתקשרי אליו.
‫אחותי.
‫אסור לך לסגת באמצע הדרך.
‫את התחלת את זה,
‫אז תלכי עם זה עד הסוף.
‫הבנת?
‫אחותי.
‫אני לא יכולה
‫להמשיך לעשות את זה.
‫לאן את הולכת?
‫זאת אשפה?
‫תני לי.
‫אני אוציא אותה.
‫- המנהלת האן ג'ין-אה -
‫היי, הי-ג'ו!
‫-הי-ג'ו!
‫קטן עלייך! בהצלחה! את יכולה!
‫בהצלחה!
‫קדימה!
‫אל משרד הנשיא!
‫תודה לכולם.
‫על לא דבר.
‫ארוחה עלייך אם תתקבלי!
‫בהצלחה! אוהבים אותך!
‫גם אני מאחל לך הצלחה.
‫את תתקבלי.
‫אם אתקבל, מה יקרה אז?
‫מה זאת אומרת?
‫דיברנו על זה לפני כן.
‫אם המשפחות שלנו יגלו שאני עובדת לצידך…
‫הונג הי-ג'ו.
‫עד מתי תחיי כילדה צייתנית?
‫לא נמאס לך שאומרים לך מה לעשות?
‫זאת ההזדמנות שלך לעמוד כאדם עצמאי.
‫תשתפני, תיכשלי או תוותרי
‫בגלל מה שאנשים אחרים חושבים.
‫תעשי מה שבא לך.
‫בסדר, אז כדאי שתתחיל לחשוב
‫איך אתה מתכוון להתמודד
‫עם מה שיקרה אחרי שאתקבל.
‫- פארק דו-ג'ה -
‫בדקתי את מה שביקשת.
‫- קלאסי קאונטי
‫היום נפגוש בן משפחה חדש -
‫נראה טוב. בוא נבחר בזה.
‫זאת הפעם הראשונה שהדובר מאחר כל כך לעבודה.
‫קרה משהו?
‫יש דברים שהוא צריך לטפל בהם,
‫ולכן הוא יאחר.
‫שלום.
‫-שלום.
‫אני צריך לדווח על משהו.
‫-גם אני.
‫זה דחוף. אני ראשון.
‫גם שלי דחוף.
‫מר פארק.
‫כן.
‫אני ראש המדור.
‫אני צריך לדבר איתך על שינוי הקול.
‫גילית משהו?
‫אם ננתח את צורת הגל ואת הספקטרוגרם,
‫אני חושב שנוכל לקבוע
‫את גובה הקול, הגיל והמגדר.
‫אין צורך במגדר.
‫האמת היא שהקול של הסוטה הזה לא מסקרן אותי.
‫בכל מקרה, ייתכן שזה מישהו שאני מכיר,
‫לכן אני רוצה לחשוף אותו.
‫-בסדר.
‫אדווח לך ברגע שזה יתבצע.
‫בסדר.
‫וזה בעניין ג'י סאנג-וו.
‫רבים מהסרטונים שלו
‫עוסקים בפשעים שלא פוענחו
‫שקשורים להצתות ולפצצות.
‫נראה שהוא בקיא מאוד
‫בחומרי נפץ ובשיטות הצתה.
‫וכיום הוא מופיע ב"דוח פשיעה" של HBC.
‫זאת תוכנית על תעלומות פשע.
‫"דוח פשיעה"?
‫בסדר.
‫אתה יכול ללכת.
‫-בסדר.
‫אדוני.
‫רשימת המרואיינים הסופית
‫למתורגמנים לשפת סימנים.
‫- הונג הי-ג'ו -
‫הראיונות יתחילו בקרוב. תצטרף?
‫- תג מועמדת
‫הונג הי-ג'ו -
‫זאת ההזדמנות שלך לעמוד כאדם עצמאי.
‫תשתפני, תיכשלי או תוותרי
‫בגלל מה שאנשים אחרים חושבים.
‫תעשי מה שבא לך.
‫מועמדים 24, 25 ו-26, נא להתכונן.
‫- ריאיון למתורגמנים לשפת סימנים
‫משרד הנשיא 2024 -
‫בריאיון האחרון תתרגמו תדרוך אמיתי.
‫זאת תהיה בחינה מעשית.
‫כשמדובר בתרגום סימולטני,
‫לחשיבה מהירה ולמהירות התרגום
‫יש חשיבות גדולה.
‫אני אקרין סרטון של תדרוך שהיה.
‫מועמדת…
‫מספר 24, הונג הי-ג'ו. נתחיל בך.
‫- משרד הנשיא -
‫תדרוך מפסגת קוריאה-מצרים מ-2020.
‫לקוריאה ולמצרים יש
‫תעשיות שמשלימות זו את זו,
‫ולכן יש פוטנציאל גדול
‫להרחבת הסחר וההשקעות.
‫התקווה היא שמזכר ההבנות לשת"פ
‫במחקר, במסחר ובכלכלה בין קוריאה למצרים
‫יוביל להסכם סחר חופשי בין שתי המדינות.
‫כמו כן, הבענו תקווה שיהיו פרויקטים משותפים
‫שישפרו את היכולות המנהליות
‫בעזרת המומחיות של קוריאה
‫בתחום המידע הדיגיטלי.
‫יתרה מזאת, שתי המדינות
‫מסכימות לפתוח פרק חדש
‫של שיתוף פעולה שיועיל לשני הצדדים
‫בתחומי מפתח כמו השקעות כלכליות,
‫שימור וניהול מורשת תרבותית,
‫אנרגייה, טכנולוגיות מתקדמות והגנה,
‫במטרה לבנות שותפות מקיפה
‫בין שני העמים.
‫כפי שחזרנו ואמרו,
‫זה יחזק את התחרותיות של קוריאה.
‫תודה.
‫סליחה.
‫כן?
‫הבנתי.
‫- תדרוך הדובר -
‫מועמדת מספר 24, גב' הונג הי-ג'ו.
‫אני רוצה שתעני בכנות על השאלות שאשאל.
‫האם הכרת את הטקסט מראש?
‫זה לא היה תרגום עוקב.
‫שמתי לב שלפעמים תרגמת אפילו לפני שדיברתי.
‫איך את מסבירה את זה?
‫התאמנתי על הסרטונים האלה.
‫אם כך,
‫אפשר לבחון אותך עם סרטון אחר?
‫כן.
‫למען חברה בריאה,
‫כל האזרחים צריכים להתאחד
‫כשמדובר בטיפול בילדים ובחינוכם.
‫זה משהו שכל אדם בחברה חייב לקחת בו חלק.
‫מספיק.
‫הסרטון הבא.
‫הממשלה שלנו הביעה שוב ושוב נכונות
‫לפתוח בדיאלוג על מנת לפתור את הבעיה.
‫הלאה.
‫-תקשורת דיפלומטית…
‫במצב הנוכחי שבו מנהיגים עסקיים
‫מתמודדים עם קשיים,
‫וכולם עושים כמיטב יכולתם, כל אחד בתפקידו,
‫עלינו לומר מה באמת…
‫-הלאה.
‫…משרת את העם…
‫כדי למנוע פגיעה נוספת במוניטין של הקורבן
‫באמצעות דיווחים כשהעובדות אפילו לא אומתו,
‫אבקש מהכתבים לנהוג משנה זהירות.
‫-עצור.
‫התאמנת על כל אלה?
‫כן.
‫זה יהיה אותו הדבר עם כל סרטון שתקרין.
‫למה למדת בעל-פה את כל הסרטונים האלה?
‫תרגלתי הרבה בעזרת הסרטונים שלך.
‫הם נבחרו באקראי, בלי קשר לשנה או לתוכן.
‫אבל הידיים שלך נעו
‫במהירות ובקצב של הקול שלי.
‫זה צירוף מקרים?
‫זה לא קרה רק פעם או פעמיים.
‫גב' הונג הי-ג'ו, תעני לשאלה.
‫מה אמרת עכשיו?
‫גב' הונג הי-ג'ו!
‫אמרתי שעשיתי את זה כי הייתי משוגעת.
‫היא הייתה משוגעת.
‫הייתה לי אובססיה לתדרוכים שלך, מר פק.
‫חלמתי להיות מתורגמנית לשפת סימנים
‫במוסד ממשלתי.
‫זה היה קצת מוגזם…
‫זאת תוצאה של תרגול מתמיד?
‫התנועה של השפה העליונה
‫ושל השיניים העליונות שלך
‫כשאתה יוצר את נקודות החיתוך של ההגאים,
‫זה משהו שהתמקדתי בו במיוחד.
‫אני יכולה לחזות עיצורים
‫לפי הצליל שהלשון שלך משמיעה כנגד החך.
‫אז ברגע שאני פותח את הפה…
‫לא, רגע.
‫הידיים שלך נעות מהר יותר כשאת חוזה אותם?
‫למדת את זה באובססיביות כזאת?
‫חיקיתי, תרגלתי והתעמקתי בזה.
‫אבל…
‫את לא יכולה לדבר בכלל?
‫מוגבלויות אישיות הן לא עילה לפסילה,
‫ולכן היא עברה את בדיקת המסמכים.
‫והתפקיד של מתורגמנית הוא
‫להקשיב ולהעביר את התוכן בידיה, אז…
‫אם תקבלי את התפקיד,
‫איך תתקשרי עם הצוות של הדובר?
‫- ריאיון למתורגמנים לשפת סימנים
‫משרד הנשיא 2024 -
‫אני לא יודע למה, אבל הוא לא מרפה.
‫זה עלול לקחת זמן.
‫הריאיון מתארך יותר מהצפוי.
‫אני מקווה שתגלו הבנה.
‫אתה יודע שפת סימנים?
‫אם לא, אני אלמד אותך.
‫אתה צריך ללמוד כדי שתוכל לראות
‫אם אנחנו, המתורגמנים,
‫מעבירים את המסר שלך כהלכה.
‫אם לא נדייק, תוכל לתקן מיד.
‫שפת הסימנים לא קשה.
‫אם תלמד, לא תהיה לך בעיה לתקשר גם איתי.
‫את צודקת. זה רעיון טוב.
‫נדון בזה אם תתקבלי.
‫לסיום,
‫אני רוצה לבחון אותך במשהו.
‫אני אקרא מסמך שלא ראית לפני כן,
‫כאן ועכשיו.
‫תוכלי לתרגם?
‫כן.
‫אז בואו נתחיל.
‫יום הזוגות…
‫הוא יום לאומי שנקבע כדי להזכיר לנו
‫את החשיבות של הנישואים וכדי לעודד
‫הקמה של משפחות הרמוניות.
‫יש זוג כאן עכשיו.
‫השניים חיו יחד בלי יכולת להיפתח
‫זה בפני זה.
‫האם המצב היה שונה…
‫לו היו נוהגים ביתר כנות וחושפים
‫את רגשותיהם האמיתיים?
‫אם הם ינסו לעשות מאמץ עכשיו,
‫יש סיכוי שהם יחיו כמו כל זוג רגיל?
‫ובכל זאת, גם היום,
‫כמו במין משחק מוחות,
‫השניים מנסים לקרוא זה את המחשבות של זה.
‫האירוניה היא
‫שבאופן מפתיע, ההתנהגות שלהם דומה.
‫זה מספיק.
‫בואו נעצור כאן.
‫אתה יכול להיות בטוח שאין טובה ממני.
‫אני יודעת לפי הבעת הפנים של האדם.
‫אני יודעת מה אתה עומד לומר ומה אתה חושב.
‫חיקיתי, תרגלתי והתעמקתי בזה.
‫הונג הי-ג'ו.
‫מה את…
‫- תג מועמדת
‫הונג הי-ג'ו -
‫הייתי טובה.
‫כל הכבוד.
‫"קלאסי קאונטי"?
‫צריך להעביר אותו למוסד סיעודי אחר.
‫…עובד כל כך הרבה.
‫-אתה מספר לי?
‫הוא שדרן.
‫לא היית חקלאי?
‫גם זה יהיה קשה בגיל מבוגר.
‫נכון מאוד.
‫טה-דה.
‫אפרסמונים מיובשים. מה שאתה אוהב.
‫כן, הם טעימים.
‫הם מסאנגג'ו.
‫-כן.
‫אבא, טוב לך כאן?
‫טעים.
‫כאן הרבה יותר יפה מהמקום הקודם, נכון?
‫אבא…
‫אני מצטערת.
‫זה לא יקרה שוב לעולם.
‫אל תדאג, טוב?
‫אבא, מי…
‫"אל תדאג, אבא.
‫"לא משנה מה יקרה,
‫אני אגן עליך ועל הי-ג'ו."
‫הוא בא לכאן?
‫חם, נכון?
‫כל כך חם וכל כך קר.
‫כל כך נוקשה וכל כך נדיב.
‫אני לא מצליחה לפצח אותו.
‫חשבתי שאני מכירה אותו היטב,
‫אבל נראה שאני לא מכירה בכלל.
‫היום יעריכו את הראיונות
‫של המתורגמנים לשפת סימנים.
‫תהיה הודעה לתקשורת היום?
‫מנסחים עכשיו.
‫דרך אגב,
‫לגבי גב' הונג הי-ג'ו שהתראיינה קודם,
‫היית מרוצה ממנה או לא?
‫למה אתה רוצה לדעת?
‫סליחה?
‫כי…
‫כולם גילו שעשית בלגן בחדר הראיונות,
‫אז התערבנו, רק בשביל הכיף…
‫התערבתם?
‫בשביל הכיף?
‫עמדנו לעשות את זה,
‫אבל החלטנו שלא, ולא נעשה את זה.
‫מה? התערבות? אין סיכוי.
‫בהחלטה כה חשובה
‫כמו בחירת מתורגמן או מתורגמנית
‫שיהיו הקול של המשרד שלנו…
‫דרך אגב, אני מחבב אותה.
‫את גב' הונג הי-ג'ו שלמדה אותך בלהט כזה.
‫גם אני.
‫אני מחבב אותה.
‫סליחה?
‫- הונג הי-ג'ו -
‫מזל טוב.
‫תודה.
‫לא אכלת שום דבר.
‫זה נחשב לחוסר כבוד
‫לא לאכול כשהוזמנת כאורח.
‫תאכל את זה.
‫הבן שלי…
‫אוהב דגים.
‫תפסיקי לזלול!
‫- עוד לא אכלתי שום דבר. -
‫אמרתי לך לא להתנהג בעליבות.
‫תלמדי מאחותך.
‫בואי נתחלף.
‫תאכלי.
‫לאט לך.
‫איך קוראים לך?
‫"הונג."
‫"הי."
‫"ג'ו."
‫- הונג הי-ג'ו -
‫"הונג הי-ג'ו"?
‫מתי גדלת כל כך?
‫תודה.
‫העברת את אבא למוסד סיעודי אחר.
‫הוא קרא את זה מיד.
‫- הונג אין-אה -
‫מה את אומרת?
‫את רוצה שאהיה במקום אין-אה בחתונה מחר?
‫תיארת לעצמך דבר כזה פעם, הי-ג'ו?
‫את ואני באנו מרקע פשוט,
‫ועכשיו נהיה המחותנים של הנשיא לעתיד!
‫תשמרי עליה.
‫אם בעליה האמיתיים ישובו,
‫ייתכן שתצטרכי להחזיר אותה.
‫התחל.
‫- סה-און -
‫מה? עכשיו? בשעה הזאת?
‫למה?
‫לא. רגע. אל תחשבי יותר מדי. פשוט תעני.
‫הלו? סה-און?
‫היי, זה אני. יש לי רק שלוש דקות.
‫אני אקצר.
‫וואו.
‫גם אתה בדיוק שמת מים
‫באינסטנט נודלס שלך במקרה?
‫לא. אני נוהג.
‫אה, הבנתי.
‫ג'י סאנג-וו שפגשתי ביום ההוא,
‫הוא עושה איתך תוכנית, נכון?
‫-כן.
‫בן 34, למד רפואה ביוניברסיטי קולג' יונהי,
‫מחזור 2010.
‫מנהל "מרפאת נפש שלווה".
‫את יודעת עליו עוד משהו?
‫עשית בדיקת רקע עליו?
‫את יודעת עליו משהו שלא מופיע באתר שלו?
‫נשארו לי שתי דקות.
‫טוב…
‫אה, כן. הוא גר ביואידו.
‫קרוב לבניין HBC.
‫ו…?
‫-ו…?
‫ו…
‫הוא גדל בבית יתומים!
‫בית יתומים?
‫לא! לא משנה!
‫- מרכז חלומות נורי -
‫זה במקרה "מרכז חלומות נורי"?
‫שנקרא בעבר "מרכז לילד סיניל"?
‫איך אתה יודע?
‫אבל…
‫למה אתה רוצה לדעת?
‫נגמר לי הזמן.
‫תיהני מהנודלס שלך.
‫נראה ששוב פישלת, 406.
‫שאלת אותי בעבר
‫מה יצא לי מזה שתיפטר מהונג הי-ג'ו.
‫אני אענה לשאלה הזאת.
‫מה?
‫הונג אין-אה.
‫אין-אה צריכה מקום לחזור אליו.
‫אתה והמשפחה שלך בכל מקרה
‫רציתם את הונג אין-אה מההתחלה.
‫הונג הי-ג'ו…
‫היא רק בובה ממלאת מקום.
‫הנה.
‫אז תיפטר מהונג הי-ג'ו.
‫לפני שהונג אין-אה תחזור ותסבך את המצב,
‫טפל בעניין הונג הי-ג'ו…
‫-406, אתה לא יודע שום דבר.
‫מה?
‫אומר את זה רק פעם אחת, אז תקשיב היטב.
‫לפני שהונג אין-אה נעלמה,
‫האדם האחרון שהיא נפגשה איתו לפני החתונה
‫היה אני.
‫מה?
‫נראה שלא חקרת מספיק.
‫כשנפגשתם,
‫על מה דיברתם?
‫עשינו עסקה.
‫איזו עסקה?
‫בגלל העסקה הזאת,
‫הונג אין-אה לעולם לא תוכל
‫להיות אשתו של פק סה-און.
‫מה עכשיו?
‫אני חושב שסילקתי את המניע שלך לסחיטה.
‫הוא נפגש עם אין-אה?
‫הם עשו עסקה? איזו עסקה?
‫את עדיין ערה?
‫חשבתי שתישני אחרי היום המלחיץ שהיה לך.
‫אני חייב לך התנצלות. זלזלתי בך.
‫היית מצוינת.
‫אבל התוצאות הרשמיות עוד לא התפרסמו.
‫אז אל תתלהבי עדיין.
‫כמו כן,
‫מחר אלך לאירוע
‫לרגל יום השנה לצ'ונגוון דיילי ניוז.
‫למה פתאום?
‫אתה יודע או לא יודע
‫שאחותי חזרה?
‫את נראית נהדר.
‫שלום.
‫-היי, כל כך יפה.
‫את יודעת איזה יום היום, נכון?
‫אני רוצה משהו מיוחד.
‫שלום.
‫תראו מי כאן.
‫גב' לי.
‫את מקבלת שני לקוחות בחדר אחד?
‫סליחה. קחו אותה לחדר ההמתנה.
‫אנחנו משפחה.
‫את תמיד עסוקה מאוד.
‫לא חשבתי שתגיעי לאירוע.
‫כמו בפעם שעברה,
‫חשבתי שגם הפעם בעלך יגיע עם עוזרת חמודה.
‫אני רוצה תסרוקת גבוהה יותר משלה.
‫שגם קו האייליינר יהיה ארוך יותר!
‫- צ'ונגוון דיילי ניוז
‫מוביל עידן, מאחד דורות -
‫- מלגת קרן התרבות של צ'ונגוון -
‫- צ'ונגוון
‫מוביל עידן, מאחד דורות -
‫- צ'ונגוון דיילי ניוז
‫חגיגות יום השנה ה-70 -
‫- עם העם
‫צ'ונגוון דיילי ניוז -
‫ברכות.
‫-תודה.
‫נפתח בחיתוך העוגה.
‫ברכות.
‫אני מאחל לך אין-סוף הצלחה והתפתחות בעתיד.
‫תודה רבה.
‫אתה האיש הכי עסוק בארץ ובכל זאת באת.
‫אתה מחמיא לי.
‫לא היינו מחמיצים יום כל כך חשוב ושמח.
‫אבל
‫אני עוד לא רואה את הדובר פק.
‫אני תוהה אם במשרד הנשיא מחפשים לו יורש.
‫אם הוא רוצה להצטרף לקמפיין לנשיאות,
‫הוא לא היה אמור כבר להתפטר?
‫כמובן.
‫אבל אתה יודע שהוא שאפתן מאוד.
‫לא בטוח שהוא יוותר על הקריירה שלו
‫ויצטרף אליי.
‫ובכל זאת, אעשה מאמץ לשכנע אותו.
‫איזה יופי.
‫כן, בסדר.
‫הי-ג'ו.
‫בואי איתי.
‫מה שמעתי על אבא שלך?
‫התקשרו מבית החולים ואמרו שהוא הועבר.
‫זה נכון?
‫פק סה-און העביר אותו.
‫פק העביר?
‫את אומרת לי שנודע לו על אבא שלך?
‫איך נתת לזה לקרות?
‫ואם היו"ר יגלה?
‫את לא מתכוונת לשאול
‫למה הוא הועבר או מה קרה לו?
‫לא אכפת לי.
‫בכל אופן, עכשיו, לאחר שהוא עבר,
‫אני כבר לא צריכה לשלם, נכון?
‫ככה הרבה יותר טוב.
‫ראית את סה-און?
‫הוא ברמה אחרת לגמרי עכשיו.
‫אני יודעת, נכון?
‫אין-נה לא תבוא גם היום?
‫היא לא נראתה בפומבי מאז החתונה.
‫כלתו של הנשיא, אישה חשובה מאוד.
‫אפשר לחשוב.
‫אבל אחותה של אין-נה באה.
‫היא תמיד מחפשת תשומת לב.
‫-תמיד חשבתי שהיא קצת מוזרה.
‫היא הלכה אחרי אין-נה כמו צל.
‫עגמומית כל כך.
‫עוד כוס יין?
‫-כן? קדימה.
‫זה בטח נחמד.
‫נשיק כוסות.
‫-לחיים.
‫- מתקשר
‫פק סה-און -
‫- פק סה-און -
‫406, הונג הי-ג'ו.
‫נראה ששנינו לא מעניינים אותו.
‫הלו?
‫דבר.
‫הארוסה שלך נעלמה
‫יום לפני החתונה,
‫והונג הי-ג'ו תפסה את מקומה.
‫איך הרגשת?
‫טוב, אפשר להבין.
‫זה לא היה תענוג מן הסתם.
‫הרגשה דומה.
‫נכון.
‫איזו תועלת יש בה? מי עוד ייקח אותה?
‫היא עגמומית.
‫אין לה כישורים חברתיים.
‫היא סתם…
‫הדפים הנוספים שהגיעו עם הונג אין-אה.
‫כן.
‫זה מה שהיא.
‫אתה יודע מה מצחיק יותר?
‫גם היא תמיד ידעה את זה.
‫אבל היא היססה בכל פעם,
‫על אף שהיא רצתה לצאת לחופשי.
‫לא היה לה די אומץ.
‫היא שנאה משפחות עשירות,
‫אבל מצאה נחמה במותרות.
‫היא הייתה פחדנית שנכנעה לכסף.
‫הלו?
‫הי-ג'ו…
‫לא עגמומית.
‫היא מתבוננת בסביבה שלה.
‫יש לה כישורים חברתיים.
‫הצד השני הוא זה שנוהג בה בגסות רוח.
‫והיא גם לא נכנעה לכסף.
‫היא בסך הכול
‫אהבה את אימא שלה.
‫הייתה תקופה
‫ששנאתי לאכול או לדבר.
‫הייתי מוקף באנשים חמדנים, רעשנים וטרדנים.
‫והיא הייתה הכי שקטה.
‫כשבהיתי בה…
‫באופן מוזר, הצלחתי לנשום ביתר קלות.
‫מה אמרת?
‫דפים נוספים?
‫אם אתה לא יודע, תקשיב היטב, 406.
‫הי-ג'ו איננה דפים נוספים.
‫היא שפה חדשה לגמרי.
‫היא חזרה על אותן תנועות ידיים אלפי פעמים
‫כדי להיות האדם שהיא היום.
‫אנשים לא יודעים את זה.
‫אז אל תדבר כך על אשתי.
‫אז למה התייחסת אליה כאילו היא בלתי נראית?
‫אתה אומר שאתה מכיר אותה היטב,
‫אז למה עשית את זה?
‫למה אמרת לה לא לחשוב שאתם זוג?
‫- כשהטלפון מצלצל -
‫בסדר, אני מצלמת עכשיו.
‫אחת, שתיים, שלוש!
‫זה יצא טוב. עוד אחת.
‫רק רגע. אפשר ללחוץ לך יד?
‫כמובן.
‫טוב. אחת, שתיים, שלוש!
‫תודה רבה.
‫הן יצאו נהדרות.
‫אשתי תאהב את זה.
‫כן.
‫אז התלונה…
‫אה, נכון.
‫כמעט שכחתי.
‫אשתך בסדר?
‫בזכותכם.
‫תודה על הדאגה.
‫אנחנו שמחים לשמוע.
‫היא הייתה מזועזעת מאוד באותו היום.
‫חשבתי שהיא עוברת התקף חרדה.
‫התקף חרדה?
‫כן.
‫היא הייתה כזה…
‫וחיוורת מאוד.
‫היא גם צעקה בקולי קולות.
‫היינו אז בנסיעה,
‫אבל עצרתי בצד ונתתי לה לצאת.
‫היה רע אם לא היינו עוצרים.
‫רק רגע.
‫מה אמרת לפני רגע?
‫מה?
‫טוב…
‫התקף…
‫-לא, לא זה.
‫היא צעקה?
‫אשתי?
‫מה קרה?
‫מה הבעיה?
‫מה…
‫-יש לך בחילה?
‫תנו לי לצאת.
‫אנחנו באמצע הכביש עכשיו.
‫יהיה בסדר אם רק תיתנו לי לצאת.
‫יהיה בסדר, אז תנו לי לצאת!
‫בבקשה, תנו לי לצאת!
‫אני לא יכולה. תנו לי לצאת.
‫רק תנו לי לצאת.
‫בבקשה, תנו לי לצאת!
‫- כשהטלפון מצלצל -
‫למה הרחקת לכת כל כך?
‫לך אין? אין משהו שאתה מסתיר ממני?
‫זה נהדר בשביל הי-ג'ו!
‫היא עוברת למשרד הנשיא.
‫איזו מתנה מתאימה
‫למישהו שבדיוק התקבל לעבודה?
‫אני מצפה לעבוד איתך.
‫אל תופתע.
‫406 הוא…
‫אישה?
‫-פק סה-און!
‫תרגום כתוביות: נעמי מאזוז